(บุคคล เหตุการณ์ สถานที่ องค์กร
และอื่นๆ ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ถูกถ่ายทำอย่างปลอดภัยตามแนวปฏิบัติที่กำหนด)
(สำนักงานอัยการสูงสุดโซล)
คุณรู้จักคุณจอนซังโฮได้ยังไงครับ
เขาเป็นลูกความของผมครับ
เป็นทนายของเขาเหรอครับ
ว่าความให้เขาเรื่องอะไรครับ
เรื่องนั้น…
เพราะหน้าที่รักษาความลับของทนาย
ผมเลยบอกไม่ได้ครับ
แล้วคุณเริ่มรู้จักกับคุณจอนซังโฮตอนไหนครับ
เมื่อไม่นานมานี้ครับ
หมายความว่า
รู้จักกับคุณจอนซังโฮไม่นาน
ก่อนที่เขาจะเสียชีวิตเหรอครับ
ประมาณนั้นครับ
ทนายชิน กำลังล้อเล่นกับผมอยู่เหรอ
ทนายของลูกเขยผมเหรอครับ
ดูเหมือนว่าคุณจอนซังโฮ
จะว่าจ้างเขาก่อนที่จะเสียชีวิตค่ะ
ไม่รู้มาก่อนเลยแฮะ
ฉันเห็นร่องรอยของคุณจอนซังโฮ
ในสำนักงานทนายคนนั้น
และลายมือก็เหมือนกับ
ลายมือของคุณจอนซังโฮที่ห้องแล็บเลยค่ะ
เขามีนิสัยชอบเขียนตามผนัง
หรือที่ไหนก็ตาม เพื่อพิสูจน์สิ่งที่สงสัยครับ
แต่ว่า
ทนายของลูกเขยผมมาทำอะไรที่นี่ครับ
มาสร้างเรื่องวุ่นวายทำไม
อ๋อ เรื่องนั้น
ฉันคิดว่าเขามีปัญหาทางจิตค่ะ
เขาเห็นภาพหลอนและได้ยินเสียงหลอน
ถ้าอยากฟ้องร้อง ฉันก็สามารถ…
ไม่ครับ
แค่คดีอุทธรณ์ของซูจองก็ปวดหัวพออยู่แล้ว
อย่าสร้างเรื่องเพิ่มเลยครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
ดึกมากแล้ว พอแค่นี้เถอะครับ
ทำไมถึงไม่บอกฉันล่ะคะว่า
งานวิจัยของคุณจอนซังโฮ
เป็นการพัฒนายารักษาโรคคอนเซลโล
ของภรรยาคุณ
เรื่องนั้น…
ไม่เกี่ยวอะไรกับคดีนี้ครับ
จากที่คนรอบตัวคุณบอก
คุณจอนซังโฮอยากเลิกทำวิจัย
จริงไหมคะ
ใครมันพูดแบบนั้น
ถ้าเป็นความจริง
ก็อาจเป็นแรงจูงใจที่สำคัญในการฆ่าได้ค่ะ
ผ่านมาตั้งสิบเจ็ดปีแล้ว
- ที่รัก ซุปพร้อมแล้วค่ะ
- อืม
มีแค่ส่วนภาษาเกาหลีนั่นแหละที่ยาก
อย่างอื่นหนูทำได้หมด
ทำไมไม่ไปเรียนพิเศษดูล่ะ
หนูไม่อยากเรียน
หรือว่า…
ให้พ่อช่วยดีไหม
แย่กว่าอีก
ที่รัก เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นไร
คงเป็นเพราะฉันนอนไม่ค่อยหลับน่ะ
ทำไมไม่ไปหาหมอล่ะ
สัปดาห์นี้เป็นรอบที่สามแล้วนะ
ผลสแกนเอ็มอาร์ไอบอกว่า…
นั่นเป็นแค่จุดเริ่มต้นครับ
โรคของเธอทำลายครอบครัวเรา
ที่รัก
แม่
ตั้งแต่นั้นมา ผมก็พาเธอไปหาหมอที่ดีที่สุด
เพื่อหาทางรักษาที่เหมาะสมที่สุด
แต่ไม่มีอะไรได้ผลเลยครับ
แต่ผมก็ยังไม่ยอมแพ้ครับ
ในฐานะที่ผมเป็นนักวิทยาศาสตร์
ผมเลยตัดสินใจแก้ปัญหานี้เอง
ผมอยากทำสุดความสามารถ
เพื่อช่วยชีวิตภรรยาผมครับ
(การบูรณาการและการปรับแต่ง
ผลลัพธ์)
(ประมวลผลข้อมูล
กำลังโหลดข้อมูล)
พ่อมาตั้งแต่เมื่อไหร่คะ
ซูจอง
พระเจ้าไม่มีอยู่จริง
สิ่งที่จะช่วยแม่แกได้
มีแค่วิทยาศาสตร์
(ผลการวิเคราะห์
ผลเป็นลบ)
ความล้มเหลวซ้ำๆ ทำให้ผมเริ่มกังวล
แล้วผมก็นึกขึ้นได้
ว่าผมต้องการคนที่เก่งกว่าผม
นั่นก็คือคุณจอนซังโฮใช่ไหมคะ
แต่เขาบอกว่าจะหยุดวิจัยยารักษา
คุณคงเกลียดเขามาก
ถึงขั้นฆ่าเขาได้เลยนะคะ คุณคิมแทจุน
(ตึกตึก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด
สำนักงานกฎหมายชินอีรัง)
คุณอัยการ
ครับ
ผลการวิเคราะห์นิติวิทยาศาสตร์มาแล้วครับ
พบลายนิ้วมือของชินอีรังในถุงมือ
และมันคลาดเคลื่อนจากเวลา
ที่คาดว่าจอนซังโฮเสียชีวิตมากด้วยครับ
คิดว่าลายนิ้วมือน่าจะมาจาก
ตอนที่เขาขุดศพขึ้นมาครับ
ถ้างั้นชินอีรังก็เป็นแค่คนแรก
ที่พบศพคุณจอนซังโฮเหรอครับ
ณ ตอนนี้ก็เป็นอย่างนั้นครับ
เขาขึ้นภูเขาไปคนเดียวแล้วเจอศพงั้นเหรอ
แล้วใครเป็นคนแจ้งความครับ
เป็นการแจ้งผ่านสายด่วนฉุกเฉิน
แต่ไม่รู้ว่าใครเป็นคนโทรแจ้งครับ
จอนซังโฮ
เขาทำได้ยังไง
ต้องมีอะไรแน่ๆ
ผมเช็กภาพกล้องวงจรปิดในระยะหนึ่งกม.แล้ว
โชคดีที่ไม่มีภาพท่านประธานครับ
แต่ผมก็ลบทั้งหมดแล้วครับ
ดีแล้วครับ
อ๋อ แล้วก็
เฝ้าดูชินอีรังไปสักพักนะ
ครับ
อีกไม่นานเราจะเรียกคุณมาอีกครั้ง
ช่วยเปิดโทรศัพท์ไว้ตลอด
เผื่อเราติดต่อไปนะครับ
ครับ
- อีรัง
- น้องภรรยา เป็นอะไรไหม
แม่
เขาว่าต้องกินเต้าหู้ขาวเพื่อการเปลี่ยนแปลงที่ดี
แต่ร้านยังไม่เปิดน่ะ
(นมถั่วเหลืองวันนี้
รสดั้งเดิม)
ยังไงผมก็ไม่หิวอยู่แล้วละครับ
ขอบคุณนะครับ พี่เขย
ฉันซื้อมาทุกแบบเลย ดื่มเต็มที่เลยนะ
อันนี้อุ่นครับ
นี่อยู่บนรถกันทั้งคืนเลยเหรอครับ
ทำไมล่ะ น่าจะรอที่บ้านสิ
ลูกชายต้องอยู่ที่หนาวๆ จะทำได้ยังไงล่ะ
ลูกเขย ฉันต้องไปที่ที่นึงกับอีรัง
กลับไปกับคุณพ่อก่อนนะ
อ๋อ ครับๆ
เราจะไปไหนเหรอ ไปที่ไหน
เดี๋ยวถึงแล้วก็รู้เอง
- ดื่มหน่อยสิ
- ไม่เป็นไร
- ไม่เป็นไรหรอก
- ไม่ครับ
นี่มันเรื่องอะไรเหรอ
ผมกลัวนะ
แม่
แม่รู้มาแต่แรกแล้ว
เพราะคิดว่าไม่ได้แย่อะไร
เลยขอให้บาทหลวงกับลูกเขยยุนช่วย
แต่นี่มันไม่ถูกต้อง
อะไรเนี่ย แม่ หยุดเลย
ฉันน่าจะทำแบบนี้ตั้งแต่แรก
ฉันน่าจะเผาทิ้งให้หมดตั้งแต่ตอนแรกที่รู้เรื่องแล้ว
แม่ นี่สำนักงานผมนะ นี่คืองานของผม
ถ้าเกิดเรื่องแย่ๆ กับแกล่ะ
ถ้าแกเจ็บตัวขึ้นมาล่ะ
ไม่หรอก ผมจะไม่เจ็บตัว
ถ้าแกไปทำร้ายใครเข้าล่ะ
ไม่หรอก
ผมสาบานว่าจะไม่มีอีก
แกจะแน่ใจได้ยังไง
เพราะทุกอย่าง…
เป็นความผิดผมเอง
อะไรนะ
ผมโกหกคุณซังโฮเรื่องการพิจารณาคดี
เพราะกลัวว่าเขาจะเกินควบคุม
และเรื่องจะวุ่นวาย
ผมเลยเลือกปิดบังความจริง
แค่ถูกฆ่าก็มากพออยู่แล้ว
เขายังมารู้ว่าคนเดียวที่รับฟังเขาหลอกเขาอีก
นึกไม่ออกเลยว่าเขาจะโกรธขนาดไหน
นั่นจะเป็นความผิดของแกได้ไง
แกไม่ได้มีหน้าที่มาทำแบบนี้ตั้งแต่แรก
ถ้าไม่ใช่ผม…
ถ้าไม่ใช่ผม
แล้วใครจะรับฟังเรื่องราวของพวกเขาล่ะ
- อีรัง
- ตอนถูกควบคุมตัว ผมได้คิดทบทวนหลายอย่าง
ว่าทำไมชีวิตผมถึงเป็นแบบนี้
มันพลาดตั้งแต่ตรงไหน
และผมทำผิดอะไร
ถึงต้องมาเจอเรื่องยากๆ แบบนี้
แต่แล้ว
พอนึกถึงความสุขที่ผมได้รับ
จากทั้งคุณคังพุงและซูอา
มันมีมากกว่าความทุกข์ที่เจอซะอีก
แทนที่จะเป็นชื่อเสียง เงินทอง หรืออะไรพวกนั้น
ผมนึกได้ว่าการช่วยเหลือวิญญาณ
มันมีค่ามากแค่ไหน
และผมโชคดีแค่ไหน
ที่ช่วยพวกเขาได้
งั้น…
แกจะทำต่อไปเหรอ
อืม
ผมอยากทำ
ผมจะทำ
ได้นิสัยใครมากันนะ
ถ้าเกิดเรื่องแบบเมื่อวานอีกล่ะ
ถ้าเป็นแบบนั้น
ผมจะทำตามที่แม่บอก
จริงเหรอ แกจะเลิกได้จริงๆ เหรอ
อืม
ผมจะเผาทั้งหมดนี่เอง
ระวังตัวด้วยนะ
อย่าทำให้ตัวเองเจ็บตัว หรือทำร้ายใคร
เข้าใจไหม
อืม
ผมจะระวังตัวให้มากๆ
ผมสัญญา
ไม่ต้องห่วงครับ
ผมไม่เหมือนพ่อ
ขอบคุณนะครับ คุณทนาย
อย่าพูดแบบนั้นเลยครับ
ผมต่างหากที่ต้องขอโทษ
และต้องขอบคุณด้วยครับ
ว่าแต่คุณซังโฮ
คิดว่าคนร้ายคือพ่อภรรยาของคุณเหรอครับ
เพราะงั้นเลยไปหาเขาเหรอ
ทำไมถึงคิดแบบนั้นล่ะครับ
ลำบากใจที่จะบอกผมเหรอครับ
ผมไม่ได้จะปิดบังอะไร แต่ว่า
แค่อยากไปยืนยัน
กับซูจองก่อนครับ
ถ้าแน่ใจเมื่อไหร่
ผมจะเล่าทุกอย่างให้ฟังเองครับ
อยากไปเจอคุณคิมซูจองที่สถานกักกันเหรอครับ
ผมว่าไม่ใช่ความคิดที่ดีนะ
ถ้าเจอคุณคิมซูจอง คุณซังโฮต้องเสียอาการแน่
อาจจะเกิดเรื่องวุ่นวายแบบเมื่อวานขึ้นอีกครับ
ครับ
ผมจะถามเธอให้เองครับ
อยากถามอะไรก็บอกผมมาได้หมดเลยครับ
แล้วผมล่ะครับ
คุณซังโฮต้องรออยู่ข้างนอกอยู่แล้วสิครับ
จะได้ไม่เข้าสิงผม
อยู่ไกลๆ เลยครับ
ครับ
ไกลๆ เลย
สวัสดีครับ
อัยการคิม
ฉันมีเรื่องอยากขอ
ตอบผมมาก่อน
ได้ยินว่ารุ่นพี่พาครอบครัวทนายชิน
ไปที่บ้านของผอ.คิม
มีเรื่องอะไรครับ
พูดตามตรง ฉันก็ไม่รู้ว่าอะไรเป็นอะไร
อารมณ์มันคงพาไปละมั้ง
รุ่นพี่คงไม่ใช่คนเดียวที่อารมณ์พาไปสินะ
กำหนดวันสอบสวนคุณคิมซูจองหรือยัง
ไม่มีการสอบสวนหรอกครับ
คุณคิมซูจองปฏิเสธการสอบสวน
ถ้าเป็นแบบนี้
สถานการณ์จะยิ่งเสียเปรียบขึ้นเรื่อยๆ
เธอคิดอะไรอยู่กันแน่ครับ
ไม่รู้สิ
ฉันต้องการรายชื่อผู้ต้องสงสัย
เอกสารที่เกี่ยวกับคดี
แล้วก็รายงานชันสูตรของคุณจอนซังโฮ
นี่คือคำขออย่างเป็นทางการ
ในฐานะทนายของคุณคิมซูจอง
ครับ
ทนายชินเพิ่งเข้าไปในสถานกักกันโซลครับ
ทำไมล่ะครับ
คิมซูจอง ภรรยาของจอนซังโฮ
ถูกคุมขังอยู่ที่นี่ครับ
รู้จักรปภ.คนไหนที่นั่นไหมครับ
หวังว่าจะสบายดีนะครับ
ไม่ต้องห่วงครับ
แค่อัดเสียงนี่เรื่องหมูๆ
อะไรเนี่ย
นักโทษ 1023 คิมซูจอง
ปากกาหายไปไหนนะ
เฮ้อ สงสัยจะลืมเอามา
คุณทนาย
มาทำอะไรที่นี่ครับ รีบออกไปเลย
มีปัญหาอะไรหรือเปล่าครับ
ไม่ครับ ไม่มีปัญหาอะไร
- คือว่าคนนี้…
- ให้ผมจัดการเองแล้วออกไปเถอะครับ
ผมต้องอยู่ด้วยครับ
การเยี่ยมของบุคคลทั่วไป
ต้องมีเจ้าหน้าที่อยู่ด้วยตามระเบียบครับ
อ๋อ ผมไม่ใช่บุคคลทั่วไปครับ
ผมเป็นทนายครับ
อ๋อ ครับ
ผมเขียนไว้ในใบคำร้องขอเข้าเยี่ยมแล้วครับ
อ๋อ ถ้างั้น
ผมน่าจะไม่เห็นเองครับ
ถ้างั้น ผมอยู่ตามลำพังได้หรือยังครับ
ครับ
เดี๋ยวครับ
ไม่ทราบว่านั่น…
เอ่อ… ทำไมเหรอครับ
ผมขอยืมได้ไหมครับ
เดี๋ยวผมคืนให้ตอนออกไปครับ
ครับ ขอบ…
ไม่สิ…
อย่าลืมเอามาคืนนะครับ
ครับ แน่นอน
ครับ
ไม่นะ
ได้ยินว่า…
คุณเจอศพสามีของฉันแล้วค่ะ
เป็นเขาจริงๆ เหรอคะ
เป็นซังโฮสามีของฉันจริงเหรอคะ
ครับ
โชคร้ายที่เป็นคุณจอนซังโฮครับ
เป็นเขาจริงๆ…
คุณทนาย
เขาไม่ได้ทำอะไรผิดเลย
ถ้าเขาไม่ได้แต่งงานกับฉัน ก็คงจะมีความสุข
ในฐานะนักวิทยาศาสตร์ที่ประสบความสำเร็จ
เขาต้องตายเพราะโชคร้าย
ที่มาแต่งงานกับคนอย่างฉัน
ฉันรู้สึกผิดกับเขาค่ะ
คุณทนาย
ร้องไห้ทำไมคะ
ซูจอง
คะ
นี่ซังโฮเอง
สามีของคุณ
จอนซังโฮ
เป็นอะไรของคุณ
บ้าไปแล้วเหรอคะ
ขอโทษนะคะ
- คุณรปภ.
- หิวจัง
หิวจัง
จู่ๆ ก็หิวขึ้นมา
ผมก็หิวเหมือนกัน
ดูเหมือนทุกคนจะหิว ไปหาอะไรกินกันดีไหม
หืม ดีเลย
กินอะไรกันดี
เพราะผมพูดว่า "รัก" ไม่เก่ง
แทนที่จะบอกว่า "รัก"
คำว่า "หิว" เลยเป็นสัญญาณลับของเรา
เป็นคุณซังโฮจริงๆ เหรอ
จูบแรกของเรา
คือวันที่ 4 กันยายน 2018
ในตู้เสื้อผ้าที่บ้านผม
เราตื่นเต้นที่จะเลือกวันที่ 2 มกราคม
วันเกิดของไอแซค อะซิมอฟ
เป็นวันแต่งงานของเรา
ฉันตามหาคุณแทบพลิกแผ่นดิน
ทำไมล่ะ
คิดว่าผมซ่อนยารักษาไว้ก่อนตายเหรอ
ไม่ใช่นะ
จริงสิ
บอกตรงๆ
ผมชอบที่คุณรักครอบครัวมาก
เรื่องนั้นผมยอมรับ
คุณเสียสละเพื่อครอบครัวที่คุณรัก
ผมรู้สึกว่าตัวเองจะมีความสุข
ถ้าแต่งงานกับคนอย่างคุณ
แต่ว่า
สุดท้ายแล้วผมก็เป็นส่วนหนึ่ง
ของครอบครัวคุณไม่ได้
ทำไมยังไม่มีข่าวดีอีกล่ะ
ถ้าสุดท้ายมันล้มเหลวล่ะ
อดทนรอหน่อยเถอะ พ่อ
เชื่อใจคุณซังโฮหน่อย
ฉันรอมาจนป่านนี้แล้ว
ที่ฉันพูดแบบนี้ก็เพราะไม่มีความคืบหน้าอะไรเลย
สำหรับครอบครัวของคุณ
ผมก็แค่คนแปลกหน้าที่คุณเลือก
เพราะความจำเป็น
ไม่ใช่นะ
ที่ฉันเข้าหาคุณ
ไม่ใช่แค่เพราะเรื่องยารักษา
แต่ถ้า
อย่างที่ตำรวจบอก
ถ้าคุณตายแล้วจริงๆ
ฉันก็อยากบอกความรู้สึกของฉันให้คุณรู้
ไม่ว่าจะด้วยวิธีไหน
เลิกโกหกได้แล้ว
พ่อของคุณฆ่าผม
คุณสารภาพแล้วด้วยซ้ำ
อย่ามาโกหก
พ่อฉันฆ่าคุณเหรอ พูดเรื่องอะไรน่ะ
ที่ฉันสารภาพ ไม่ใช่เพราะพ่อฉันฆ่าคุณ
ถ้างั้น
ทำไมคุณถึงมอบตัวล่ะ
ไม่มีใครพิสูจน์ได้…
ว่าพ่ออยู่ที่บ้านตอนเกิดเหตุ
ถ้าพ่อถูกจับ…
คุณซังโฮก็รู้ดีอยู่แล้ว
แม่อยู่ไม่ได้เลยถ้าไม่มีพ่อ
คุณสารภาพในสิ่งที่ไม่ได้ทำ
เพราะเหตุผลไร้สาระแบบนั้นเหรอ
แล้วอูจูล่ะ
ถ้าไม่มีคุณ อูจู…
แล้วอูจูจะเป็นยังไง
อูจู…
อยู่ได้โดยไม่มีฉัน
ถ้าไม่มีพ่อ แม่จะตาย
ฉันไม่มีทางเลือก
ขอโทษนะ คุณซังโฮ
โอ๊ย ตาแดงหมดเลย
ขอโทษนะครับ
คุณไม่ควรเข้ามาสิครับ
ผมบอกแล้วไงว่าอย่ามา
ผมไม่ได้ตั้งใจครับ
ปากกา
ปากกานั่น
อ๋อ จริงสิ
ผมลืมเอาไปคืนเขาเลย
ไม่ใช่ปากกาธรรมดาครับ
มันเป็นเครื่องอัดเสียง
อะไรนะ
ให้ตายเถอะ จริงๆ เลย
ทำไมครับ มีเรื่องอะไรเหรอ
เครื่องอัดเสียงอยู่ไหน
เปล่า
ไอ้ชินอีรังอะไรนั่นน่ะบ้าชะมัดเลย
ขอโทษนะครับ ปากกาผมยังอยู่กับคุณ
อย่าจับครับ
ผมบอกให้คืนปากกามาไงครับ
ผมอาจจะเป็นพวกเนิร์ดก็จริง แต่อย่าดูถูกผม
แม้แต่ไส้เดือนยังดิ้นเมื่อถูกเหยียบ
แม้แต่หนูที่จนมุมยังสู้กลับ
เข้าใจไหมครับ
มีคนจับตาดูผมอยู่เหรอ
ร้อยเปอร์เซ็นต์ครับ ไม่มีทางเป็นอย่างอื่นได้แล้ว
เรื่องนั้นเอาไว้คิดทีหลังเถอะ
คุณคิมซูจองว่ายังไงบ้างครับ
พ่อของเธอร่วมก่อเหตุหรือเปล่าครับ
ไม่ใช่ครับ
แล้วคนร้ายคือใครครับ
ซูจองครับ
จนกว่าจะจับคนร้ายตัวจริงได้
ซูจองต้องถูกมองว่าเป็นฆาตกรไปก่อนครับ
เขาเลิกทำยารักษาเหรอ
คิมแทจุนปิดบังเรื่องโรคของภรรยา
และงานวิจัยของจอนซังโฮ
เพราะกลัวจะถูกมองว่า
เป็นแรงจูงใจในการฆาตกรรมค่ะ
งั้นแรงจูงใจในการฆาตกรรม
ก็ใช้ได้กับทั้งคิมซูจองและคิมแทจุน
ทนายฮันสงสัยคนไหนล่ะ
ตอนนี้ฉันมีคนที่สามในใจค่ะ
มีผู้ต้องสงสัยอีกคนเหรอ
ค่ะ แต่ฉันต้องลองสืบดูก่อนค่ะ
ทนายฮันไม่ใช่นักสืบนะ
คิมซูจองปฏิเสธการใช้ทนาย
ถ้ามีเหตุผลที่เหมาะสม
การถอนตัวก็เป็นสิ่งที่ควรทำ
ถ้าพิสูจน์ได้ว่ามีคนร้ายตัวจริงอยู่
คิมซูจองก็จะพ้นผิดค่ะ
แล้วแผนคืออะไร
ฉันจะไปเจอคนที่พิสูจน์ได้ค่ะ
อูจู…
อยู่ได้โดยไม่มีฉัน
ถ้าไม่มีพ่อ แม่จะตาย
จบแค่นั้นครับ
คุณซังโฮพยายามพัฒนายา
เพื่อรักษาแม่ยายสินะครับ
คุณทั้งสามคนอยากปกป้องคนที่รัก
ผมเข้าใจความรู้สึกดีเลยครับ
จะไปไหนเหรอครับ
ร้านอาหาร กินอะไรซะหน่อย
อะไรนะครับ
กินข้าว เอาแรงกลับมา
แล้วไปตามหาคนร้ายตัวจริงครับ
แต่ถ้าเป็นคิมแทจุนจริงๆ
ผมจะจับเขาเข้าคุกครับ
นั่นเป็นหน้าที่ของผมในฐานะทนายครับ
ชินอีรังเหรอ
ชินอีรังรู้ตั้งแต่แรกว่าเกิดเหตุที่ไหนค่ะ
คิมซูจองฆ่าสามีของตัวเอง
อย่างโหดเหี้ยมในห้องน้ำครับ
การที่เธอปฏิเสธก็เท่ากับโกหกครับ
เขารู้ด้วยค่ะว่าศพของจอนซังโฮอยู่ไหน
เขาอาจรู้อะไรมากกว่านี้ค่ะ
แล้วไงต่อ
ฉันจะใช้ประโยชน์จากชินอีรังค่ะ
ไม่มีกฎหมายข้อไหนบอกว่าห้ามหลอกใครนี่นา
ขอโทษเหรอครับ
วันก่อนที่สำนักงานของคุณ ฉันหัวเสียเกินไปค่ะ
ฉันเข้าใจผิดไปเองโดยที่ไม่ฟังคุณพูด
แถมยังพูดแรงด้วย
ขอโทษนะคะ
ถ้างั้น คุณเชื่อผมเหรอครับ
เรื่องที่วิญญาณของคุณซังโฮอยู่ที่นี่ด้วย
ฉันเชื่อทนายชินค่ะ
มันสำคัญแค่นั้นไม่ใช่เหรอคะ
โล่งอกไปที
ที่จริง คำพูดสุดท้ายของทนายฮัน
มันแทงใจผมพอสมควรเลยครับ
ที่บอกว่าผมใช้ความเจ็บปวดของคนอื่น
เรื่องนั้น…
อย่างนั้นสินะ
อ๋อ ไม่เป็นไรแล้วครับ
ตอนนี้ผมเข้าใจความรู้สึกทนายฮันแล้ว
ไปที่สำนักงานของผมดีไหมครับ
แทนที่จะยืนคุยกันตรงนี้
ผมจะได้แนะนำคุณกับคุณซังโฮ
อย่างเป็นทางการด้วย
(ตึกอ๊กชอน)
จะบ้าตาย
นี่คือทนายของคุณคิมซูจอง ทนายฮันนาฮยอนครับ
และนี่คือ
สามีของคุณคิมซูจอง คุณจอนซังโฮครับ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
ดีเลยครับ
ไม่ได้กระอักกระอ่วนอย่างที่คิดไว้ใช่ไหมล่ะครับ
ทนายฮันมีอะไรจะถามคุณซังโฮไหมครับ
ฉันมีคำถามเยอะเลยค่ะ
เรื่องคดีน่ะ
ยังมีข้อสงสัยค้างคาอยู่หลายอย่าง
แต่คุณคิมซูจองไม่ยอมพูดอะไรเลยค่ะ
งั้นก็ถามเขาเลยครับ
คุณซังโฮจะบอกทุกอย่างที่รู้ครับ
คืนวันที่เกิดเหตุ
มีอะไรผิดปกติบ้างไหม
หลังจากทะเลาะกับภรรยา
ผมก็ไปที่ห้องทำงานครับ
เธอขึ้นห้องไปนอนทันทีครับ
เขาไปห้องทำงานหลังจากทะเลาะกับคุณซูจอง
และคุณซูจองไปนอนทันทีครับ
พอมานึกดูแล้วก็แปลกๆ นะ
ในคืนที่สามีคุณถูกฆาตกรรม
แน่ใจเหรอคะว่าไม่ได้ยินอะไรเลย
ค่ะ
พอนอนลงปุ๊บ ฉันก็หลับไปทันที
พอตื่นมา พระอาทิตย์ก็ขึ้นแล้วค่ะ
ปกติสภาพจิตใจก็ไม่ค่อยมั่นคงอยู่แล้ว
วันนั้นยังทะเลาะกับสามีอย่างรุนแรงอีก
จะหลับสนิทจนไม่ได้ยินอะไรเลยได้ยังไงคะ
อาจเป็นเพราะชาคาโมมายล์ของเธอครับ
หลังคลอดอูจู ซูจองก็มีอาการนอนไม่หลับหนักมาก
แต่พี่ฮโยจุงซื้อชาคาโมมายล์มาให้
ช่วยให้เธอหลับสนิทครับ
คาโมมายล์เหรอ
คาโมมายล์เหรอคะ
เขาบอกว่าผู้ชายชื่อฮโยจุง
ซื้อชาคาโมมายล์ให้เธอครับ
ฮโยจุงเหรอ
หมายถึงกูฮโยจุงเหรอคะ
ครับ ใช่แล้ว
ทนายฮันรู้จักเขาเหรอครับ
ฉันเจอเขาตอนไปตรวจสอบห้องแล็บ
ของคุณจอนค่ะ
งั้นเหรอ
แต่กูฮโยจุงนี่ดูเป็นคนเอาใจใส่ดีนะครับ
หรือว่า
เขาเคยแอบชอบคุณซูจอง
น่าจะไม่แล้วนะครับ
งั้นเขาก็เคยแอบชอบเหรอครับ
กูฮโยจุงเคยแอบชอบคุณซูจองครับ
ผมเห็นเขาครับ
หลังจากเราแต่งงานกัน เขาก็เงียบไป
ผมเลยคิดว่าเขาตัดใจแล้วครับ
ความรักแบบหมกมุ่น
เป็นแรงจูงใจของการฆาตกรรมหลายคดีเลยค่ะ
ไม่ใช่พี่เขาหรอกครับ
ผมได้ยินว่าคนร้ายสูง 180 กว่าและแข็งแรง
แต่พี่เขาสูงประมาณ 170 ซม.
และรูปร่างผอมครับ
กูฮโยจุงตัวไม่สูง และ…
รู้แล้วค่ะ เขาเตี้ยและตัวเล็ก
แต่เขา…
ยินดีที่ได้เจอค่ะ
สวัสดีครับ
เขาผอมก็จริง แต่รูปร่างฟิต
ฝ่ามือเขาก็แข็งด้านค่ะ
แถมยังเล่าเรื่องที่ไม่ได้ถามซะละเอียดเลยด้วย
เรามีหอพักให้นักวิจัยด้วยครับ
เราไม่ค่อยได้กลับบ้านเพราะงานน่ะครับ
เหมือนคนกำลังแอบหาทางหนีค่ะ
งั้นเหรอคะ
ซังโฮมีผลงานวิจัยโดดเด่นที่สุด
และท่านผอ.ใช้เขาเพื่อช่วยชีวิตภรรยาตัวเอง
ในขณะเดียวกัน
ก็ทำให้ฉันหันไปสงสัยคิมแทจุนด้วย
คุณพูดอะไรคะ
- ฉันทำเป็นไม่เข้าใจ…
- คุณคิมซูจองรับผิดแทนใครคะ
และเขาตอบกลับมาอย่างหงุดหงิด
เห็นชัดๆ อยู่แล้วไม่ใช่เหรอครับ
ท่านผอ.ไงครับ
ความรักหมกมุ่นเป็นแรงจูงใจ
ของการฆาตกรรมก็จริง
แต่ในกรณีของกูฮโยจุง
มันก็แค่รักข้างเดียวในอดีต
คุณมีเหตุผลอื่นที่สงสัยกูฮโยจุงไหมครับ
งานวิจัยของกูฮโยจุงเกี่ยวกับการโคลนนิ่งสัตว์
คิมแทจุนสั่งหยุดงานวิจัยนั้นค่ะ
(สั่งระงับงานวิจัยที่ไร้จริยธรรม…)
แถมกูฮโยจุงยังคิดว่า
คิมแทจุนที่หมกมุ่นเรื่องยารักษาภรรยา
เป็นคนบังคับให้ลูกสาวตัวเอง
แต่งงานกับคุณจอนซังโฮค่ะ
และสิ่งที่ทำให้ฉันสงสัยกูฮโยจุงมากขึ้น
คือรายงานชันสูตรของคุณจอนซังโฮค่ะ
(ปรากฏการณ์หลังความตาย)
คนร้ายตีให้ถึงตายในครั้งเดียวไม่ได้ค่ะ
(การโจมตีซ้ำหลายครั้ง…)
เขาตีผิดจุดหลายครั้ง ทำไมกันนะ
จากนั้นฉันก็นึกได้ค่ะ
แว่นตา
ดูจากความหนาและรูปร่างของเลนส์
เขาน่าจะสายตายาวมากค่ะ
เหตุฆาตกรรมเกิดขึ้นในห้องน้ำ
แว่นตายิ่งเก่า ก็ยิ่งเป็นฝ้าง่าย
เพราะสายตายาวและแว่นเป็นฝ้า
เขาคงต้องโจมตีหลายครั้งค่ะ
ปัญหาคือเวลาที่คาดว่าเกิดเหตุฆาตกรรม
กูฮโยจุงมีพยานยืนยันที่อยู่แน่ชัดค่ะ
ฉันตรวจสอบพยานยืนยันที่อยู่ของนักวิจัยทุกคนแล้ว
วันนั้นกูฮโยจุงอยู่ที่ห้องแล็บทั้งวัน
เขาบอกว่าเขานอนที่หอพักค่ะ
ที่จริง กล้องวงจรปิดที่ทางเข้า
จับภาพเขาเข้าไป แต่ไม่ได้ออกมาค่ะ
ที่แล็บ
มีทางเดินที่ไม่มีกล้องวงจรปิดครับ
มันเป็นทางที่ทำไว้จัดการซากสัตว์
เพื่อหลบสายตาองค์กรคุ้มครองสัตว์
ตรงนั้นไม่มีกล้องวงจรปิดครับ
แต่ว่า…
ไม่หรอก
นี่เป็นการสรุปที่ไม่มีเหตุผลเลย
ไม่มีหลักฐานที่น่าเชื่อถือสักอย่าง
คุณเอาผลการชันสูตรมาด้วยไหมครับ
ถามทำไมเหรอคะ
ฉันบอกว่าเขามีพยานที่อยู่ชัดเจน
คุณซังโฮบอกว่าที่แล็บ
มีทางออกที่ไม่มีกล้องวงจรปิดครับ
และตอนที่ถูกโจมตี
คุณซังโฮเห็นอะไรบางอย่างครับ
ถ้าได้ฟังความเห็นทางนิติเวช
เกี่ยวกับอาวุธที่ใช้ก่อเหตุ
น่าจะช่วยกระตุ้นความทรงจำของคุณซังโฮได้ครับ
คุณบอกว่าเชื่อผมนี่ครับ
"คาดว่าอาวุธที่ใช้ก่อเหตุเป็นแท่งโลหะทรงกลม
เส้นผ่านศูนย์กลางประมาณ 7.5 เซนติเมตร
ปลายเป็นตะขอ"
แท่งโลหะทรงกลมที่มีเส้นผ่านศูนย์กลาง
ประมาณ 7.5 ซม. และปลายเป็นตะขอเหรอ
นี่
น้ำหนักขึ้นนะเนี่ย
อยู่ในนี้สบายน่าดูเลยละสิ
ทำอะไรน่ะ
อ๋อ
แค่เล่นกับพวกมันน่ะ
อย่าทำแบบนั้นสิ
ถึงจะทำเล่นๆ สัตว์มันก็ทรมานนะ
ทำไมพี่ฮโยจุงถึง…
กูฮโยจุงเป็นนักวิจัยอาวุโสค่ะ
นั่นหมายความว่า
เขามีโอกาสสูงที่จะเป็นผอ.คนต่อไปครับ
แล้วก็ คิมแทจุนเพิ่งลาออก
เมื่อไม่กี่วันก่อนค่ะ
(ซิลเวอร์เวลล์)
(หนังสือแต่งตั้ง
กูฮโยจุง)
ตั้งแต่เหตุการณ์อันน่าเศร้า…
(พิธีเข้ารับตำแหน่ง)
เกี่ยวกับการตายของนักวิจัยเก่าของเรา
จนถึงเรื่องที่ผอ.คิมแทจุนลาออกกะทันหัน
แล็บของเรากำลังลำบากครับ
แต่ในเวลาแบบนี้
ผมเชื่อว่าเราต้องทบทวนเรื่องในอดีต
และวางแผนสำหรับอนาคตครับ
ในฐานะผอ.คนใหม่
ผมตั้งใจจะกลับมาเดินหน้าวิจัยการโคลนนิ่งสัตว์
ที่เคยถูกผู้อำนวยการคนก่อนระงับไว้ครับ
ขอบคุณครับ
(ตึกตึก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด
สำนักงานกฎหมายชินอีรัง)
สวัสดีครับ
เรามาส่งเนื้อเพิ่มให้พนักงานโรงอาหารครับ
รอเดี๋ยวนะครับ
เห็นบอกว่าด่วนนะ
ถ้าเราส่งช้า คุณอาจจะไม่ได้เนื้อเผ็ดนะครับ
นั่นสิ คนชอบกินกันซะด้วย
- เนื้อเผ็ดนี่แหละเด็ดสุดแล้ว
- จริงครับ
เดี๋ยวเนื้อจะเน่าเอาครับ
- เอ้า เปิดแล้ว ขอบคุณครับ
- ขอบคุณครับ โชคดีครับ
(จอนซังโฮ)
(ห้องแล็บสัตว์ทดลอง
กรุณาสวมบัตรผ่านและอุปกรณ์ป้องกัน)
- พี่เขย
- เปิดแล้วเหรอ
อยู่ไหนนะ
เอาอาหารล่อให้สัตว์เงียบกันก่อนเถอะ
ครับ
โธ่ เอ้า ผลไม้อร่อยๆ มาแล้ว
รอแป๊บนะ
ให้แกหนึ่งชิ้น
ดีเลย ไม่เป็นไรนะ
กินให้อร่อยนะ
ไม่ได้การแล้ว
อ้าว เดี๋ยว
นี่เนื้อเกาหลีชั้นดีเลยนะครับ
ฉันบอกแม่นายว่าเราต้องใช้เนื้อในคดี
แม่เลยเตรียมมาให้น่ะ
โห ผมยังแทบไม่ค่อยได้กินเลย
พวกสัตว์น่าจะเงียบกันแล้ว
เราเก็บไว้ให้ตัวเองดีไหม
- เอางั้นเหรอ
- เอางั้นเลย
นายบอกว่าเราต้องหาของ
หน้าตามันเป็นยังไงล่ะ
เป็นแท่งโลหะยาวประมาณหนึ่งเมตร
ปลายเป็นตะขอครับ
ตะขอเหรอ
(ทนายชินอีรัง)
ฮัลโหล
- อยู่ไหนครับ
- สำนักงานอัยการค่ะ
ฉันมาขอตรวจวิเคราะห์ส่วนประกอบ
ของชาคาโมมายล์ที่คิมซูจองดื่ม
และจะขอให้สอบสวนกูฮโยจุงด้วยค่ะ
ผมว่าไม่น่าจะได้ผลนะครับ
ต่อให้ตรวจเจอยานอนหลับในชา
มันก็ยังไม่ใช่หลักฐานเด็ดอยู่ดี
ถ้าเราไม่ระวัง กูฮโยจุงอาจไหวตัวทัน
เขาอาจจะหนีได้นะครับ
ฉันว่ามันน่าจะมีเหตุผลกว่า
การพึ่งแค่ความทรงจำของคุณซังโฮนะคะ
ก็จริงครับ
แต่เพราะพึ่งวิธีที่ไร้เหตุผลแบบนั้น
ผมเลยเจออาวุธที่ใช้ก่อเหตุครับ
เจออาวุธที่ใช้ก่อเหตุแล้วเหรอคะ
ที่ไหนคะ
ที่แล็บครับ
แน่ใจเหรอคะ
ครับ
แต่ปัญหาคือ…
มันมีมากกว่าหนึ่งอันครับ
แต่มันต้องเป็นหนึ่งในนี้แน่ๆ ครับ
ต่อให้คุณโชคดีเดาถูก
มันก็คงถูกล้างด้วยน้ำหรือสารเคมีไปแล้ว
เลยยากที่จะเจอดีเอ็นเอของกูฮโยจุง
แถมใครๆ ในแล็บก็ไปจับได้
มันใช้ระบุว่าเป็นเขาไม่ได้หรอกค่ะ
ทนายฮันพูดถูกครับ
เพราะงั้นผมก็เลยมีแผนใหม่
ผมต้องให้ทนายฮันช่วยครับ
ฉันเหรอคะ
(ทนายฮันนาฮยอน)
ฮัลโหล
ค่ะ ฉันทนายฮันนาฮยอน จำได้ไหมคะ
ครับ ทนายของซูจอง
มีอะไรให้ช่วยหรือเปล่าครับ
ไม่ทราบว่าคุณรู้ไหมคะว่าคุณจอนซังโฮมีทนาย
ไม่ครับ เพิ่งเคยได้ยินเลย
ฉันเพิ่งส่งรูปไปให้ ช่วยดูหน่อยนะคะ
นั่นคือลายมือของซังโฮ มันคืออะไรครับ
เมื่อกี้ฉันไปที่สำนักงานของทนายคนนั้นมา
มันเขียนไว้บนกระดานดำค่ะ
จริงเหรอครับ
แล้วทนายของเขาก็พูดอะไรแปลกๆ ด้วยค่ะ
บอกว่าคนร้ายคือคนอื่น
จากนั้นเขาก็รีบออกไป ตอนนี้ฉันตามเขาอยู่
ฉันคิดว่าเขาน่าจะไปที่แล็บค่ะ
ผมจะไปที่นั่นเดี๋ยวนี้เลยครับ
ใกล้ถึงแล้วผมจะติดต่อไปนะครับ
(ทนายชินอีรัง)
กูฮโยจุงกำลังไปที่แล็บค่ะ
เยี่ยมเลยครับ ทนายฮัน
แล้วไงต่อคะ
ผมจะทำให้เขาสารภาพ
ผมเนี่ย
ถนัดอยู่แล้วครับเรื่องแบบนี้
นะ… แน่ใจเหรอครับ
ค่ะ ฉันเห็นเขาเข้าไปในแล็บสัตว์ทดลองค่ะ
ที่จริง มีบางอย่างที่ฉันไม่ได้บอกคุณค่ะ
ทางอัยการปิดเรื่องนี้ไว้เงียบๆ
แต่ทนายคนนั้นเป็นคนเจอศพคุณจอนซังโฮค่ะ
จะ… จริงเหรอครับ
มันอาจจะฟังดูแปลกๆ
แต่ว่ากันว่าทนายคนนั้นมีญาณทิพย์ค่ะ
วิญญาณของคุณซังโฮเข้าสิงเขา
ก็เลยเขียนลายมือเหมือนคุณซังโฮเป๊ะ
และเจอศพเขาด้วยค่ะ
แบบนี้เราจัดการกันเองจะโอเคเหรอคะ
ซังโฮถูกฆ่าตาย ซูจองก็ถูกจับ
เรื่องมันวุ่นวายอยู่แล้ว เดี๋ยวผมจัดการเองครับ
ทำไมตัวสั่นแบบนั้นล่ะคะ
หรือว่าคุณกลัวผีคะ
เปล่าครับ ผมเป็นนักวิทยาศาสตร์นะ
ผีไม่มีจริงหรอกครับ
เดี๋ยวผมไปต่อคนเดียวครับ
ทำไมล่ะคะ ฉันจะไปด้วย…
ไม่ครับๆ
คือ…
กลิ่นมันแรง สัตว์บางตัวก็ดุด้วย
คุณอย่าเข้าไปดีกว่าครับ
ค่ะ
(เขตหวงห้าม
แล็บสัตว์ทดลอง)
ขอโทษนะครับ
มีใครอยู่ไหมครับ
มาแล้วสินะ กูฮโยจุง
ใครครับ คุณทนายเหรอ
ยังไม่รู้สึกตัวอีกเหรอ
ฉันยังดูเหมือน
ทนายอยู่เหรอ
ถ้าไม่ใช่ทนาย แล้ว…
มาแล้ว
ใครมาครับ
คนที่แกฆ่าไง
จอนซังโฮ
- ซังโฮเหรอครับ
- เขาบอกไว้ว่า
ถ้าตายแล้วให้เรียกเขาออกมา
เหลวไหลใหญ่แล้ว
นั่นไง
มาแล้ว
เหมือนจะเป็นสูตรยารักษานะ
ทำแบบนี้ทำไม
ผมไม่ได้ทำอะไรผิดกับพี่
ไม่นะ
พี่ฆ่าผมทำไม
ผี ช่วยด้วย
ผี…
(หนึ่งชั่วโมงที่แล้ว)
นี่เป็นครั้งแรกที่ต้องแสดงเป็นคนจริง
ฉันตื่นเต้นมากเลย
ฉันดูเป็นไงบ้าง
เหมือนคุณซังโฮเลยครับ
จริงเหรอ โล่งอกไปที
แล้วเสียงล่ะ
นี่เป็นเครื่องเปลี่ยนเสียงเอไอ
พี่แค่ต้องพูดใส่มัน
อ๋อ
- โอเค
- ดีเลย
โอเค ฟังนะ
ถ้าการแสดงของฉันได้ผล
เขาจะสติแตกและพยายามหนี
พอเห็นผีปลอมที่ลอยไปมาจนกลัวถึงขีดสุด
ฉันจะล่อให้เขาสารภาพ
นายแค่ต้องเอามือถือถ่ายไว้
- โอเคนะ โอเค
- ครับ
ลองคำนวณความร้อนจากไฟฟ้าหรือยังครับ
ถ้ากระแสเกินขนาดนี้ มันน่าจะลุกไหม้ได้
- พี่เขย
- อืม
คุณซังโฮถามว่า
ได้คำนวณความร้อนจากไฟฟ้าหรือยัง
โธ่ การคำนวณมันจะไปสำคัญอะไร
หนังมันต้องใช้ฟีลลิ่งสิ ฟีลลิ่ง
โธ่เอ๊ย
หนังมันต้องใช้ฟีลลิ่ง
สารภาพมาสิ
สารภาพมาว่าพี่ฆ่าผม
อยู่ไหน
ออกมาสิ
ทำแบบนี้กับผมได้ยังไง
ตอนที่พี่ทำอุปกรณ์แล็บแพงๆ พัง
ผมก็รับผิดแทน
ซังโฮ
ผมจ่ายค่าผ่าตัดให้แม่พี่ด้วยซ้ำ
ทำแบบนี้กับผมได้ยังไง
ซังโฮจริงๆ เหรอ
ผมทำดีกับพี่
ไร้สาระ
คิดว่าฆ่าผมแล้วจะช่วยได้เหรอ
คิดว่าผมจะหายไปตลอดกาลเหรอ
ฉันเห็นนายตายไปต่อหน้าต่อตา
ใช่ ผมตายแบบนั้นแหละ
แต่ดูสิ
ผมกลับมา
เพราะผมแค้น
ผมยังไปแบบนี้ไม่ได้
ขอโทษนะ
ขอโทษนะ ซังโฮ
อ้าว ต้องอัดเสียงไว้ด้วยนี่นา
เดี๋ยวนะ
ทำไมใช้ไม่ได้ล่ะ
ไม่นะ
น้องภรรยา ไฟไหม้
บ้าเอ๊ย
จริงสิ ถังดับเพลิง
ฉันขอโทษ ซังโฮ ขอโทษ
ฉันทำแบบนั้นเพราะมันไม่ยุติธรรม
ซูจองกับท่านผอ.พึ่งพาฉัน จนกระทั่งนายมาที่แล็บ
ฉันทนไม่ได้ที่พวกเขาเมินฉัน
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะฆ่านายตั้งแต่แรก
โกหก
พี่เตรียมอาวุธก่อเหตุไว้ด้วยซ้ำ
นั่นมัน…
นั่นมัน ฉัน…
รู้ไหมว่าความตายมันน่ากลัวแค่ไหน
รู้ไหมว่าการต้องจากครอบครัวที่รัก
มันเจ็บปวดแค่ไหน
อะไรเนี่ย
อะไรวะเนี่ย
ปลอมทุกอย่าง
- แกหลอกฉัน
- เดี๋ยวครับ
วางลงเถอะ มาคุยกันดีๆ
คุยเหรอ
คุยอะไร แกรู้เรื่องที่ฉันทำหมดแล้ว
ตายซะ
นี่แหละดีที่สุดแล้ว
ทนายชิน
ผมบอกให้รอข้างนอกไงครับ
ทำไมไม่ฟังล่ะ
เดี๋ยวครับ
ไม่ อย่านะ
(เปิด)
ทนายฮัน
ขอบคุณครับ
ผมชื่อชินอีรัง
- คิมดงจุน
- มาครับ
ตอนเด็กๆ ผมโดนล้อเพราะชื่อบ่อยๆ
- ชินอีรัง
- มาครับ
อยู่ไหนล่ะ
อะไรเหรอ
ชินอีรังแปลว่ามากับผีไม่ใช่เหรอ
มากับผี
ตอนเด็กๆ มันไม่ได้กวนใจผมเท่าไร
แต่ใครจะไปรู้ว่าผมจะได้มาช่วยผี
แต่มันก็ไม่เลวนะ
ไม่สิ
เวลาที่เกิดความยุติธรรม ผมก็ภูมิใจขึ้นมาด้วย
แล้วก็มีอีกอย่างที่ผมเพิ่งตระหนักได้
เหตุผลที่ผีมาหาผม
ไม่ได้มีแค่เรื่องแก้แค้นเสมอไป
(การบูรณาการและการปรับแต่ง)
(ผลการวิเคราะห์
ผลเป็นลบ)
ได้ผล
(ผลการวิเคราะห์
ผลเป็นบวก)
ยารักษาถูกพัฒนาขึ้น
จากความพยายามของคุณซังโฮ
- แม่ ได้สติแล้วเหรอ
- ที่รัก
อาการของแม่คุณซูจองค่อยๆ ดีขึ้น
และครอบครัวก็กลับมาสงบอีกครั้ง
แม่ นี่อูจู
คุณซังโฮ ขอบคุณนะ
เพราะคุณแท้ๆ
เราเลยมีแรงใช้ชีวิตต่อไป
ฉันจะทำเต็มที่
เพื่อเลี้ยงอูจูของเรา
คุณจะได้ไม่ต้องกังวล
รักนะ
พ่อ รักนะ
อูจู ไปกันเถอะ
มาแล้วเหรอคะ
ขอบคุณมากนะคะ
คุณทนายสร้างปาฏิหาริย์เลยค่ะ
ไม่ใช่ผมหรอกครับ คุณก็รู้ดี
ฉันรู้ค่ะ
เป็นเพราะคุณซังโฮ สามีของฉัน
แต่ถ้าไม่ได้คุณทนาย มันคงเกิดขึ้นไม่ได้ค่ะ
ขอบคุณมากนะคะ
คุณทนาย
ขอบคุณมากครับ
ขอให้ไปสู่สุคตินะครับ
ครับ
สำหรับผม
ผมเองก็ได้ตระหนักถึงความสำคัญ
ของคนที่คอยอยู่เคียงข้างผม
เขาไม่ได้บาดเจ็บ
งั้นก็ดีแล้วละ
แม่ที่ดูไม่แยแสแต่ช่างเอาใจใส่ของผม
- อร่อย
- อร่อยไหม พ่ออยากกินด้วย
- เป็นไง
- หืม อร่อย
บุลโกกิเนื้อเกาหลีชั้นดี
น้องภรรยาต้องชอบแน่เลย
โล่งอกไปที
ที่หน้าอาไม่แดงเหมือนตูดลิง
ครอบครัวที่ห่วงใยผมอย่างชัดเจน
(สำนักงานกฎหมายชินอีรัง)
ยังมีอีกคน
คนที่เลือกจะเชื่อผม
ไม่ว่ามันจะฟังดูบ้าแค่ไหน ทนายฮัน
(พาร์ตเนอร์ฮันนาฮยอน)
ชินอีรังนั่นเป็นอะไรของเขานะ
ทนายฮัน
ขอบคุณครับ
ช่างเถอะ
ฉันชนะ
(ชนะ
ลูกความ คิมซูจอง)
(พัสดุของคุณมาถึงอย่างปลอดภัยแล้ว)
ทนายชินส่งเครื่องอัดเสียงให้รปภ.แล้วครับ
แล้วก็เขียนขอโทษที่เอาไปด้วยครับ
หมอนี่ใจดีหรือโง่กันแน่
เล่นเลยครับ
ลองฟังดู เดี๋ยวก็รู้เองว่าเขาคิดจะทำอะไร
(เสียง 001)
เธอตามฉันมาจากข้างหลัง แต่ฉันพุ่งไปข้างหน้า
ฉันวิ่งข้ามโต๊ะที่เธอนั่งอยู่ ฉันไม่สนหรอก
ถ้ามายุ่งกับฉัน ก็ต้องชดใช้
ฉันมันฮอต ฮอต ฮอต ฮอต ดั่งไฟ
ก่อนที่ฉันจะควบคุมตัวเองไม่อยู่
ใครก็ได้ช่วยหยุดฉันที
หยุดฉันที
หยุดฉันที หยุดฉันที หยุดฉันที
ไอ้นี่มันบ้าจริงๆ ด้วย
ทนายชิน โอเคไหมครับ
ครับ
อาจจะเพราะสองสามวันที่ผ่านมา
ผมไม่ค่อยได้นอนน่ะครับ
หน้าซีดหมดแล้ว ไปพักผ่อนหน่อยเถอะครับ
ครับ เดี๋ยวจัดการเอกสารอีกหน่อย
แล้วผมจะกลับบ้านครับ
ผมไม่เป็นไร กลับบ้านก่อนเถอะครับ
- อย่าอยู่ดึกนะครับ
- ครับ
(ตึกอ๊กชอน)
(ทนายชินอีรัง)
(สำนักงานกฎหมายชินอีรัง)
อีกแล้วเหรอ
ไม่มีผีมาเหรอ
เขาทำความสะอาดต้อนรับลูกความที่มีชีวิตอยู่
ตื่นเต้นใหญ่เลยครับ
ไชโย เอกราชองอีรัง
- อยากได้คดีไหม
- รุ่นพี่สุดยอดเลย
ฉันมีประสบการณ์
กับคดีขายโครงการก่อสร้างล่วงหน้าเยอะค่ะ
- โอเค
- ทนายฮัน
- มาทำอะไรครับ
- นี่ไม่ใช่เรื่องของคุณค่ะ
อะไรเนี่ย
บริษัทก่อสร้างซองมยอง
บริษัทน่าสงสัยที่ทำกลโกงขายล่วงหน้า
- แก๊งก่อสร้างเหรอ
- คุณต่อยตีเก่งใช่ไหมคะ
ไอ้เวรเอ๊ย
คำบรรยายโดย ชลธิชา ไทยแท้